#What2Eat
Уеб приложение, което при зададени от Вас продукти Ви предлага вкусни и здравословни рецепти за хранене. Можете да намерите и други рецепти - подобни на тези, които най-много Ви харесват.

 * Приложението помага на потребителите лесно да намират рецепти с продуктите, които искат и сами въвеждат. 
 * Регистрацията на потребител е с уникално потребителско име и парола.
 * Възможност за редакция на личния профил - височина, години, пол и т.н.
 * Визуализират се рецепти с тези продукти и се дава възможност да се видят подобни на вече избраните рецепти(за всяка рецепта могат да се видят нейните подобни).
 * Подобните рецепти се генерират чрез МЛ Алгоритъм, базиран на Vector Space Model.
 * Потребителят може да въвежда и по няколко продукта, за да намери рецепти с тях.
 * Дава се информация за здравословността на рецептата спрямо коефициент - мазнини върху белтъчини.
 * Показано е цялото време за приготвяне на ястието - подготовката и самото готвене.
 * Показани са броя порции, предвидени за съответната рецепта.
 
Използвали сме: Django, Python, HTML, CSS, JavaScript

#БЪДЕЩИ ИДЕИ:
 * Да се следят кликванията върху бутоните, за да се знае кое се използва повече.
 * Филтриране на рецептите по време на приготвяне и коефициент на здравословност.
 * Добавяне на функционалност за закупуване на нужните продукти чрез приложението.


Как да стартирате приложението:
- pip install -r requirements.txt
- python3 manage.py makemigrations
- python3 manage.py migrate
- python3 manage.py runserver




